Calculator adında bir sınıf oluşturuldu.Bu methodların sonuna 'infix2Postfix' adında bir method oluşturdum. Method içerisine işlem önceliğini belirten değerlerini girdim. Çarpma ve bölme işlemleri toplama ve çıkarma işlemlerine göre daha öncelikli olduğu için bu işlemlere 2 değerini atadım. Kalan toplama ve çıkarma işlemlerine 1 değerini atadım. 
Infix " + , - , * , / " işlemlerinden biriyse önceliklerini kontrol ederek Stack'e ekler veya postfix arrayine yazar.
Oluşan postfix arrayi birleştirilerek yazdırılır.